# Атака DPI

Целью атаки является сделать начало соединения (TLS Handshake - TLS Рукопожатие) для DPI схожим с легитивным трафиком и установить безопасное соединение (HTTPS) с сайтом.

# Суть атаки
DPI читает иногда не только TLS Record, но и сами пакеты, а точнее анализирует на сходство с установленными в ТСПУ приметы. Мы должны исказить эти приметы так, чтобы ТСПУ не нашёл их, а сервер спокойно прочёл


  ## Атака в действии
  
  Использование разных аргументов может ломать привычные для ТСПУ приметы, на которые он бросается.
  
 Возьмём для примера стратегию -o2 -d3.
 
Разберём её: у нас есть одна группа, в которой есть OOB со значением 2 и Disoder со значением 3.

Порядок отправки: 1-3 как "срочные", 3-?, 1-3 (не как "срочные"). 

Такая атака способна сбить ТСПУ с толку, но тут зависит от фильтров.

Стратегия может сочетать в себе сценарии на вид протокола, на домены (как раз "ограничители").

Воспользуемся -K (ограничитель по протоколу) со значением "u", получается мы создали ограничитель по UDP.
Укажем ей аргумент: -Ku -a3.

3 в большинстве случаев хватает, но по желанию можно повысить (-A для смены группы).

Давайте теперь укажем стратегию на остальные случаи: -Ku -a3 -An -o2 -d3.

Разберём её: для UDP соединений отправляется 3 UDP-Fake'а, а на остальное применяется вторая группа: 1-3 как "срочные", 3-?, 1-3 (не как "срочные").

Поздравляю, мы изобрели "свою" стратегию. Можем дополнить её, например, поработать с FAKE.

# Как манипулировать TCP FAKE'ом

В ByeDPI есть флаги, позволяющие изменять Fake'и на вкус и цвет.

Хотите составить свои данные для Fake'а?

-l:"*последовательности по типу: \xoo\n\t*", но сейчас не об этом.

Наша цель: довести Fake до ТСПУ, но чтобы он не дошёл до сервера

Чуть об устройстве TCP: У всех пакетов есть время жизни (TTL, Time-To-Live), оно может иметь разные значения в зависимости от ОС, в основном 64 и 128, а максимальное время жизни - 255. (Время измеряется в кол-ве маршрутизаторов, через которые прошёл пакет).

Мы можем пойти по двум вариантам: *играть со значением TTL* или *совмещать Fake с Disoder*.

* Подбор TTL (*-t*)
  * Подбирать индивидуальное значение под Fake, пока не найдёте лучшее значение.

* Установка Disoder (ретрансмиссионный подход, только для Windows)
  * По инструкции от hufrea (автор ByeDPI) при *-d1 -f7* наш фейк дойдёт до сервера, но будет перезаписан.
    
## Дополнение стратегии

Если есть проблемы с доступом к определённым доменам:

 Добавьте в стратегию группу с ограничителем на нужный/нужные вам домены

  К примеру, допустим, что у нас не работает видео в YouTube с применённой группой. Это означает, что у нас возникла проблема с googlevideo.com (у GoogleVideo есть множество доменов, на которые могут быть применены разные фильтры).

 Для этого случая есть 2 варианта: 

  Сейчас мы дополним нашу стратегию: -Ku -a3 -An -o2 -d3.

Допустим, мы хотим избежать блокировки, но 1 группа хорошо справляется с другими сервисами.

Создадим группы на необходимые случай!

 ### 1 вариант: триггеры на блокировку
 
Берём -Ku -a3 -An -o2 -d3, добавляем -At,r (группа на случай, если соединение будет сброшено и/или перехвачено для переброса на страницу о блокировке).

> -Ku -a3 -An -o2 -d3 -At,r -f-1+hme -d3 -t5

### 2 вариант: определённые группы на разные домены
 
Для ограничителей используются флаги -H, -V, -j

Меня в данном случае интересует флаг -H.

Найдём место для установления ограничителя

> -H:"googlevideo.com" -d3 -An -Ku -a3 -An -o2 -d3 -At,r -f-1+hme -d3 -t5